Zuschauer auf der ganzen Welt, wo auch immer Ihr seid, Entfernung ist kein Hindernis - glaubt einfach.
Ich kann Euch sehen. Ich kann die Gesinnung Eures Herzens sehen, sagt der Herr.
Ich kann den Wunsch Eures Herzens sehen, sagt der Herr.
Ich kann den Gedanken Eures Herzens sehen, sagt der Herr.
Beginnt zu empfangen, im Namen von Jesus!
[Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen]
Du Barriere - sei entfernt, im Namen von Jesus!
[Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen]
Die Barriere zwischen Eurem Herzen und dem Geist des Vaters - sei eingesperrt, im Namen von Jesus!
[Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen]
Beginnt zu empfangen, im Namen von Jesus!
[Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen]
Empfangt, im Namen von Jesus!
Ich kann hören, wie jemand sagt: "Ich bin krank; bete für mich".
Empfangt Eure Heilung, im Namen von Jesus!
[Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen]
Ich kann hören, wie Ihr sagt: "Ich bin arm".
Ihr seid wiederhergestellt, im Namen von Jesus!
[Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen]
Herausforderungen in Eurem Geschäft - seid befreit, im Namen von Jesus!
[Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen]
Ich spreche zu Eurer Karriere - sei wiederhergestellt!
Ich spreche zu Eurer Gesundheit - sei wiederhergestellt!!
Ich spreche zu Eurer Familie - sei wiederhergestellt!!
Ich spreche zu Eurer Gesundheit - sei wiederhergestellt!
[Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen]
Seid wiederhergestellt!
Seid wiederhergestellt, im Namen von Jesus Christus!
Ich möchte Euch sagen, "Durchbruch!"
Dies ist die Stimme des Heiligen Geistes und wenn der Heilige Geist spricht, Änderungen beginnen.
Durchbruch!
In Eurer Karriere - Durchbruch!
In Eurer Zukunft - Durchbruch!
In Eurer Familie - Durchbruch!
Ich sage: "Durchbruch!"
In Eurer Ehe - Durchbruch!
In Euren Finanzen - Durchbruch!
In Euren Geschäften - Durchbruch!
[Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen]
Im Namen von Jesus Christus!
[Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen]
Jesus ist gestern, heute und für immer derselbe.
Wenn ich sage, "Durchbruch", spreche ich nicht meine eigenen Worte; es ist das Wort des Heiligen Geistes.
Ob Ihr es mögt oder nicht, Ihr werdet nicht mehr die selben sein!
Im Namen von Jesus!
Euer Geschäft wird nicht mehr das selbe sein!
Eure Karriere wird nicht mehr die selbe sein!
Eure Finanzen werden nicht mehr die selben sein!
Sie werden nicht mehr die selben ​​sein, im Jesu Namen!
[Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen]
Freut Euch!
[Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua -
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen]
Halleluja!